# Домашка 2.2: Коллизия, физика и Volumes

## Задача

Настроить коллизии и физику на уровне на импортированных или любых других объектов.

Все последующие домашки модуля завязаны на теме создания небольшого средневекового поселения. Совет вам и тут поробовать импоритировать какие-нибудь бочки или что такое, что можно было бы задейстовать позже и настроить их колизию и физику.

## Основная задача

### 1. Формирование и настройка колизии

Все здания, стены и полы должны иметь корректную коллизию. Разберитесь:
- Какой тип коллизии (Simple или Complex) лучше подходит для какиех объектов.
- Почему нельзя просто копировать визуальную геометрию как коллизию?
- Если понимаете что дитализация объекта сильно выше чем нужная дитализация колизии, замените колизию.

Посмотрите на встроенные пресеты в Collision Presets — есть ли уже готовый для наших объектов?

### 2. Физические объекты на уровне

Добавьте несколько **динамических объектов** (ящики, кирпичи, камни, бочки — что подходит для вашего поселения):
- Разберитесь, что нужно включить, чтобы объект подвергался физике, и двигался логично по соответсвию размеров и материалов в плане веса. Добавьте соотевтсвующие настройки физики.

### 3. Тестирование коллизии

Убедитесь, что всё работает:
- Включите визуализацию коллизии (`Alt+C`) — есть ли дыры или странные зазоры (если импользовали Convex colision)?
- Запустите игру и проверьте, как физические объекты взаимодействуют с архитектурой
- Попробуйте попинать коробку/бочку — правильно ли она взаимодействует с полом и стенами?

### 4. Работа с Physical Volumes

Создайте область на уровне, где гравитация или другие физические свойства отличаются от обычных:

- Измените силу гравитации внутри волюма (сделайте её слабее, сильнее или отключите полностью)
- Проверьте что будет если физический объект бросить туда
- Попробуйте войти туда персонажем, проверить как что изменилось

Также добавьте на уровень и проверьте работу Blocking Volume (невидимая стена)

## Дополнительная задача

### Скрытый проход сквозь объект

Создайте в уровне проход, который выглядит как сплошная стена или колонна, но через который можно пройти насквозь (как картины в Майнкрафте :)).

Разберитесь:
- Как создать визуальный объект без коллизии или с отключённой коллизией?
- Выберете нужный Collision Preset, чтобы объект не блокировал персонажа, но жаелательно блокировал всё остальное, на пример наши физические бочки и коробки.
- Проверить, что персонаж действительно проходит насквозь

## Что проверить в конце

- [ ] На все импортированные объекты установлена минимально необходимая коллизия (Simple, примитивы или auto-generated)
- [ ] Динамические объекты (ящики, кирпичи и т.д.) падают под гравитацией и правильно взаимодействуют с архитектурой
- [ ] Скрытый проход работает: персонаж может через него пройти без препятствий
- [ ] Физический волюм с измененной гравитацией работает: объекты внутри волюма ведут себя иначе, чем снаружи
- [ ] Визуализация коллизии (`Alt+C`) показывает ожидаемые границы без явных ошибок
